阿樂，早晨啊
早晨
好熱啊
你喺度睇緊乜嘢啊？
係啲得意嘅嘢啊，你睇下
係咩嚟㗎？
我喺前排阿靈揾到個箱度摷到㗎
好似係以前KOn嘅相喎
犀利啊
唔知點解我有種覺得佢哋
好似係嚟自另一個時空噉
真係幾似喎我一直都以為搞
band嘅人都係噉嘅樣嘅𠻹
不如試下將呢度改下咯
做咩啊？
我隻手指㗎係損咗喇，有冇流血啊？
睇下吖，令你都睇下吖
睇唔到…
我隻手攞到我對手啲水泡爆晒
流晒血啊
睇下
睇下…
阿樂，你有冇有線膠布喺度啊？
幾得意啊，唔好意思啊
我想借個music stand啊
係喇…
嚟啦，睇下啦，係…
顧問
係噉啊，麻煩你哋去攞啲筆記嚟吖
係噉唔該晒你先喇
好痛啊
呢小兔又佢好鬧
係…
定住，唔好畀隻手指郁喎吓
張台好整齊啊
好
噉樣得㗎喇
唔該晒你啊，老師
畀我睇下
老師？
睇嚟仲有排啊，你手指啲斬仲未夠厚
好快又會再戒損㗎喇，吓？
係要噉樣不停練習手指啲皮先慢慢變厚
點彈都冇事㗎
個個都係噉㗎喇
乜要噉㗎？
哦，係喇，老師呀
你係咪都有彈過結他㗎？
以前我啲朋友彈過咋
辛苦晒你喇
你都辛苦晒
得㗎喇
係
老師，飲返杯茶吖嘛？
唔該
真係好好人啊
小桃
小丑，你喺度做乜嘢啊？
冇嘢，我覺得佢好靚，所以…
你講澤子老師呀？
係喇，你頭先去過邊度嚟啊？
之前阿玲叫過我去學生會嗰度
申請下學園祭借用舞台嚟演出
點知佢話
KOn未被正式承認係個學會
唔可以借場地𡁜
係呀？
未必正式成人係個學會？
應該係喇
又話有四個人就可以𠸏，點解會噉樣㗎？
照計應該可以㗎喎
係噉嘅，既然未畀正式嘅常任係過學會
噉我哋…
噉樣用音樂室究竟得唔得㗎？
咁耐以嚟都冇人話唔得，應該冇事嘅
我諗…
話時話喇
都要去問下係咩原因先至得啊，係啊
係囖
阿凌去咗邊啊？
阿凌佢呀？
佢做乜喺嗰度繼續驚緊啊？
你夠喇，你
唔該啊
去咗係我
哎吔，阿唯…
好有鑊？
點解阿鑊你會喺度𠸏？
點解會喺度？
呢度係學生會吖嘛
犀利啊，果然不愧係阿鑊
你兩個真係自細就識𠸏？
真係唔見你哋嗰張表喎
唔係啊
原來係噉
阿立
你係唔係知道點解啊？
係啊
如果我冇估錯嘅，可能…
係學生會計劃緊將弱勢嘅學會趕盡殺絕
阿旺
你明明係一個本性善良嘅女仔嚟㗎
回頭是岸啦，做完戲未啊？
應該係…
你哋冇交到學會活動申請表啊
學會活動申請表？
我完全冇聽過呢樣嘢喎
你九巴冇聽過？
呢件事好似係…
發生喺春天嗰陣
既然係我係會長，就等我嚟填啦
你點㗎嗱？
我今日帶咗紙杯蛋糕嚟啊
噉食嘢先啦
係喇，我知喇
我食完嘢之後就會甜㗎喇
我都知道交畀你做個結果就會變成噉㗎喇
阿靈啊，阿樂佢都唔想搞成噉㗎
表頭，你唔好幫住佢啦，原諒佢啦
點講好呢？
我忽然覺得KOn真係好適合你啊
你仲大嘅聲話冇聽㗎
真係冇你哋辦法喇
我諗辦法幫下你哋啦
真𠸏？
KOn…
組員有四個
係噉，顧問呢？
顧問？
有冇聽過啊？
佢叫山中雜子
係我哋學校嘅音樂老師
佢個樣生得好靚
待人接物好温柔
唔單止係學生，喺老師之間都好受歡迎
除此之外，佢玩樂器好叻㗎
歌聲都好動聽，你哋…
受歡迎嘅程度可以攪返個friend級
你講咗咁耐講乜嘢啊？
你哋幾個…
老師
係
請你做我哋KOn嘅顧問啦
原來你哋仲未揾到顧問呀？
除咗老師之外
我哋揾唔到第二個喇老師幫下忙啦
對唔住啊
本來我都好想幫你哋呢個忙𠸏
不過我已經做咗公約部嘅顧問
真係好難再兼顧到㗎喇
唔係啊
真係好對唔住啊
擁有傾國傾城美貌嘅
老師絕對係男人心目中嘅女神，你…
你讚到我天上有地下無都冇用𠿪？
唔會佔用你嘅時間㗎
我哋會自己安排練習㗎喇
只要喺度寫個名，吸個圖啫
好easy嘅咋，係咪？
但係…
老師…
老師，你係喺呢間高中畢業㗎嗬？
頭先呢
我哋揾到一本以前KOn嘅相簿仲睇過啊
係咪有乜嘢唔同啊？
本相簿而家喺邊啊？
放喺音樂室裏面
哎吔
老師
估唔到
最後嗰本相簿竟然
唔通留咗喺學校呢一度？
嗰段充滿鮮血嘅歷史唔可以畀人解封㗎
絕對唔可以喚醒沉睡中嘅惡魔之子
係唔可以畀人窺視嘅封印之書
絕對唔可以畀人打開啊
從今以後
再冇…
不出所料，嗰個果然係老師你嚟
手入面嗰個人…
竟然畀你哋發現？
冇錯
我就係傳説中KOn嘅前member
真係估唔到啊
係噉，呢一把聲，唔通都係…
我喺度等咗你哋好耐
Said metal
唔好啊，真係好難為情啊
彈唔到…
佢又匿喺嗰度喇
喂啊，噉講快結他啦，係喎
彈啦…
嚟啦
唔好啊
解封
呢枝吉他身用馬卡尼同楓木組合而成嘅Nashpore吉他
加上A級Rosewood
fingerboard同廠牌特有嘅Humbucker pickups
形成咗呢枝吉他獨有嘅共鳴音色
老師…
唔好發指喇
佢眼神變晒喇
Shredding啊
Tapping
Teeth picking
我啲吉他冇喇，整日垃圾
你哋噉樣都叫做玩音樂咩？
好對唔住啊
仲有啊
睇到晒𠻹
老師嗰陣，乜都唔理
總之自己想點做就點做
老師，呢個已經係八年前嘅故事喇
我唔記得自己爆料𠸏
我嗰陣…
墮入愛河
我好鍾意你啊
對唔住啊
其實我鍾意狂野啲嘅女仔
於是我就下定決心
要變成佢鍾意嗰種女仔
我已改變自己
狂野
更狂野
再唔係以前嘅我
要多啲，我要更狂野，更狂野
Wild
wild
wild as devil
我而家可以做你嘅女朋友
紮子
你好煩咗啊
最後，所有嘢都落空老師
冇事𠸏
唔使講嘢嚟安慰我喎
老師
忘記過去嘅事啦
艾倫
你唔想自己嘅過去畀人
派通街就做我哋嘅顧問吖？
艾倫，你真係有一手啊
小丑
做乜啊？
你睇下小丑吖，小丑
冇嘢吖嘛？
你好似呆呆地噉樣𠸏，唔舒服？
我哋之原創曲就係噉樣喇，老師
覺得點啊？
顧問，你點睇啊？
我覺得…
開頭同埋結尾嗰度啲
rhythm聽落好似好鬆散噉
而且成個編曲好似有問題
首先
係咪未有住音啊？
睇怕應該都未有歌詞㗎啦，係咪？
你哋噉嘅樣竟然仲夠膽喺
學園祭嗰度演出𠸏吓？
好對唔住啊
你哋霸住個音樂室咁耐
做過啲乜嘢嚟啊？
呢度唔係畀你哋要嚟探查㗎
放學鬧人啊，你哋吖
老師
蛋糕啊，要唔要試下？
唔好浪意思下，食蛋糕啲蘿蔔
總之係噉就作咗慈善啦
係小嘈？
澤子老師肯做我哋嘅顧問
我個心卜卜…咁跳啊
你要畀心機啊
卜卜…？
唔係𠻺嗎？
死好喇
嗯，攞嚟睇下…
咁快？
哎吔，咩快唧？
我都好想睇下啊
不…
不過，我都係有啲難為情啊
唔使怕醜喎，我絕對唔會笑你㗎
係啊…
不過…
等陣啊
唔好等喇
你帶得返嚟就係諗住畀我哋睇㗎啦
阿靈啊，好啦
係噉意睇少少吖，靜雞雞畀我睇吖
梗係啊，要睇嘅都係畀我睇先啊
點解喎？
因為愛會長囖
係噉嘅，我係阿靈嘅知心朋友喇
乜係噉㗎？
而家係噉嘅
我就係阿靈嘅知心朋友以後喇
好叻咩？
我仲犀利啊，愛阿靈心靈嘅龜縮
你幾時變成噉啊？
唔知我嘅嫲嫲而家點呢？
哎吔，你講嘅都唔關事
我過年有寄賀年卡畀佢㗎喎
會唔會扯得太遠啊？
快啲啦，你睇下
睇下點𠸏？
收到第一封信都好快
好想一把火燒咗佢啊
我覺得我自己已經將愛情寫得好傳神㗎喇
係唔係寫得好差啊？
又唔係好差𠸏
係啊…
只不過係覺得好似唔應該係噉樣啫
吖，係喇，阿唯呀，你都講返啲嘢吖
我覺得好好啊，真係𠸏？
我真係好鍾意你呢份歌詞啊，真…
真係𠸏？
噉，小繭，你覺得點啊？
你直情好似醉咗噉啊
你係咪日日都好鍾意啲歌詞噉啊？
有噉嘅可能咩？
真係𠸏？
Yes，冇搞錯？
肯定唔會啊
澤子？
澤子你覺得冇人敢寫㗎，係咪？
講得啱啊，咪係囖
嗱，你哋三個再重新諗下𠻹啦，咪住先
要冷靜啲
如果我話鍾意呢一種狗唔搭拍嘅少女歌詞
話唔定可以提升形象喎
簡直係獨具慧眼啊
果然係好温柔嘅老師啊
澤子老師好恩啊
澤子老師
我…我諗我其實…
都好鍾意呢一份歌詞㗎，老師
既然係噉，就用呢啲歌詞啦
而家講真係好喇，阿靈
係噉，主音就由阿靈你負責
我…我唔得㗎，唔得㗎
點解啊？因…
因為…
呢啲咁難為情嘅歌詞點唱得出口喎？
聽聞係你作㗎喎
係噉就真係麻煩喇
而家係零得㗎…
小繭，你試下吖，但係我…
我彈keyboard兼伴唔到㗎
哎吔
噉…
得啊
阿唯啊，噉你想唔想…
你叫我呀？
不過，一嚟我唱歌又唔係好叻
二嚟我又唔知自己做唔做得嚟喎
我怕我唔可以…
係噉算啦，對唔住啊
我臭…
係噉好喇
你就唱嚟聽下啦，知道
Kimi omi de aru to
伊之助，喂，咪住，等陣啊
你要一邊彈一邊唱至得嘎？
係喎，唔記得咗𠻹
喂…
睇下先
今次彈得結他，又唔記得作曲
我唔識一邊彈結他一邊唱歌
既然係噉，冇辦法啦
等老師幫你特訓啦
老師
首先老師會教你
cheap pickin嘅竅門
呢樣好喎
嗱，係噉就跟實我，唔好走失喇吓
做咩啊？
小繭佢呢，會唔會係對澤子老師有啲…
咩啊？
哎吔，我係話…
佢可能對澤子老師…
真𠸏？
小繭，你係咪鍾意澤子老師啊？
蠢材
唔係啊
覺得大家都係女仔真係好吒嘛
唔係啊，係噉真係好喇
噉都話好？
大家都覺得冇問題嘅話，其實都幾好吖
呢層…
喂，你講緊咩唧吓？
睇下先
主音係阿唯
而歌名就係《軟綿綿時間》
得喇
演出時間定咗之後，我會通知你哋㗎喇
真係好喇，要你專登嚟，唔該晒你啊
呢啲係學生會嘅工作嚟𠺢嘛
不過，由阿唯唱，係咪真係得㗎？
上個禮拜開始
佢放咗學就去紮紙老師屋企特訓
應該得啩
我諗到時應該冇問題㗎
等咗好耐喇
好完美啊
嚟啦，阿唯
表演畀大家睇吖
犀利啊，係勁咗好多啊
個個樣仲充滿咗信心
Kimiyamidaru da
我以為練習練得過早涼天
所以把聲沙晒，扮可愛都冇用㗎
點算啊？
係噉，邊個唱啊？
要換人嘅話，要喺今日內喎
又喺今日內？
如果係噉嘅話呢？
噉都啱𠸏，一嚟阿靈又會記得啲歌詞喎
噉又係啊，啲歌詞係佢寫嘅
你要加油啊，阿靈
我都開埋你一份啊，阿靈
喂，阿靈，振作啲啊
仲有三日就係㗎喇
哎吔，阿樂呀
正式之前練習下好唔好啊？
對唔住啊，而家唔得啊
而家都仲有啲時間
可能諗住再練習下呀？
係啊，練習啊
唔會有事發生嘅…
一陣要正式表演㗎喇
我哋好好噉練習一下啦
一於練習啦，練習呀？